Nie czekaj. Czas nigdy nie będzie odpowiedni. – Napoleon Hill
Sukces to suma małych wysiłków powtarzanych dzień po dniu. – Robert Collier
Twój czas jest ograniczony, więc nie marnuj go, żyjąc cudzym życiem. – Steve Jobs
Najlepszy sposób na przewidzenie przyszłości to jej tworzenie. – Peter Drucker
Wszystko, co możesz sobie wyobrazić, jest prawdziwe. – Pablo Picasso
Największe ryzyko to nie podejmować żadnego ryzyka. – Mark Zuckerberg
Jeśli robisz to, co zawsze robiłeś, dostaniesz to, co zawsze dostawałeś. – Tony Robbins
Ci, którzy są wystarczająco szaleni, by myśleć, że zmienią świat, naprawdę go zmieniają. – Steve Jobs
Nie bój się rezygnować z dobrego, by sięgnąć po lepsze. – John D. Rockefeller
Działanie jest podstawowym kluczem do każdego sukcesu. – Pablo Picasso
Nie licz dni, spraw, by dni się liczyły. – Muhammad Ali
Życie zaczyna się tam, gdzie kończy się strefa komfortu. – Neale Donald Walsch
Codziennie rób coś, czego się boisz. – Eleanor Roosevelt
Nie porównuj się z innymi. Porównuj się z osobą, którą byłeś wczoraj. – Jordan Peterson
Człowiek, który przesadza w swoich planach, osiąga więcej niż ten, który nie planuje wcale. – Abraham Lincoln
Małe kroki prowadzą do wielkich zmian. – Robin Sharma
Dopóki walczysz, jesteś zwycięzcą. – św. Augustyn
Nie ma czegoś takiego jak porażka – są tylko lekcje. – Oprah Winfrey
Uwierz w siebie, a będziesz nie do zatrzymania. – Autor nieznany
Każda wielka podróż zaczyna się od jednego kroku. – Laozi
Silny człowiek jest najmocniejszy, gdy jest sam. - Adolf Hitler
Rób to, co możesz, tam gdzie jesteś, z tym, co masz. – Theodore Roosevelt
Twoje ograniczenia są tylko w twojej głowie. – Autor nieznany
Tylko ci, którzy ryzykują pójście za daleko, mogą odkryć, jak daleko mogą zajść. – T.S. Eliot
Motywacja to to, co pozwala Ci zacząć. Nawyk to to, co pozwala Ci wytrwać. – Jim Ryun
Marzenia nie działają, jeśli Ty nie działasz. – John C. Maxwell
Kiedy przestajesz próbować, przegrywasz. – Autor nieznany
Zwycięstwo to kwestia wytrwałości, nie siły. – Napoleon Bonaparte
Nie szukaj wymówek. Szukaj sposobów. – Autor nieznany
Nie musisz być wielki, żeby zacząć, ale musisz zacząć, żeby być wielki. – Zig Ziglar
Nigdy się nie poddawaj. Wielkie rzeczy potrzebują czasu. – Autor nieznany
Twoja przyszłość zaczyna się dzisiaj, nie jutro. – Jan Paweł II
Czasami musisz uwierzyć w siebie, zanim inni w Ciebie uwierzą. – Autor nieznany
Rób więcej tego, co sprawia, że czujesz się żywy. – Autor nieznany
Zmieniaj świat, zaczynając od siebie. – Mahatma Gandhi
Bądź zmianą, którą chcesz zobaczyć w świecie. – Mahatma Gandhi
Nie bój się wielkiego kroku. Nie przeskoczysz przepaści dwoma małymi. – David Lloyd George
Każdy dzień to nowa szansa, by zacząć od nowa. – Autor nieznany
Jeśli w coś wierzysz – walcz o to. – Autor nieznany
Wygrywają ci, którzy nie przestają próbować. – Autor nieznany
